Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Гррр… Каха….
Ха...
Бауырым! !
Оның таланты болғанымен, ол әлі де адам еді.
Оңай бұзылады.
Жолдан кет! Қат!
Дем алып жатқанда, оны тесікке қайтарайық. Міне, солай істеу керек.
Өйткені менде интеллект бар.
Сен
Уф!
Сіз, құбыжық?
Кирима!
Неге мұндасың? Мен барлық кішкентай шабақтарды саған қалдырдым.
А... иә. Кешіріңіз бауырым...
《Тамақ жаңарып жатыр. неге?
Ол қалыпты адам болуы керек. жоқ….
Олар сонда араласты ма? 》
Құбыжық. Мен бұрын Теменің біртүрлі қатысуын сезіндім ...
Бұл не?
"Сіз Дао дейсіз бе? Бұл жай адамдарға көрінбеуі керек, бірақ...
Ей, сен жаман сөйлеуді доғардың.
Бұл құбыжықтар күшінің шынайы көзі болуы мүмкін бе?
《Мм…》
Хехе... Тенсенді өлтірудің кілті осы ма?
《Бұл адамның Дао... бұрынғыдан да үлкен...''
Менің ойымша... бұл адам қауіпті.
Біз оны осы жерде және қазір өлтіруіміз керек.
Уф... мен оны көрмеймін...
``Мына күш, мынау күш... Ақыр соңында бұл қатысудың сыры ма? 》
Уа... Ха.
《Дао одан да артып келеді...
Бұл жүзімнің әсері ме? Ол енді адамдар әлемінде емес.
``Менің ағам бейімделуде данышпан.
Бірақ... мен оның осылай қалатынын сезбеймін...
Енді жоқ...》
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ сіздің денеңіз өте пайдалы болып кеткен сияқты.
Бұл үлкен мәселе. Менің денем өзгереді ...
Енді адам болып қалудан қорықпайсың ба?
(Субей) Эй. Бұл дүниеде өзгермейтін ештеңе жоқ.
Мен сізді жақсы білемін.
Өзгермейтін бір нәрсе жеткілікті.
Бір нәрсе… бұл эго ма?
Бұл дұрыс емес.
Сен
Жігіттердің жақсы тәрбиесі жүздерінен байқалады.
Ол соншалықты классикалық, тіпті мен сияқты достарым оған таң қалды.
Екеуіңді өзіңе ұқсатамын.
Алдымен, інімнен бастайық...
Әй?
Мен... Сен жындысың ба? Тем... Не істеп жатырсың! !
Ke! Бұл әлі де классикалық па?
Шағымы барлар үшін оны күрделірек етуге тырысыңыз))
Құбыжықтар бәрібір түсінбейді.
Ешкім білмейді.
Уф...
Жүр, бізге сол техниканы көбірек көрсет! !
Мені жеңіл санама!
Теме... жоқ, құбыжықтар, менің ойымша...
Менің ойымша, кіндік әлсіз жері.
《Ол үлкейіп барады... Мынау не деген жігіт...》
Ол сәл қорқынышты емес пе?
Мен оны қазір көріп тұрмын.
(Субей) Біртүрлі нәрсе, мен оны ұшып жатыр деп ойладым ⇒
Оны да денесіне киген.
Камаками! Мұнда жиналыңдар... (Кирима) А...
Бұл мүмкін емес. Өйткені мен бәрінен құтылдым.
Хэхе….
Келіңіздер, маған осы техниканы көбірек көрсетіңіз.
Теме және басқалардың қолында!
Хмф!
Мен көремін. Сіз оларды осылай жинайсыз ба?
Бірдеңені киюдің қорғанысқа қатысы бар емес пе?
Ол оңай құлады. Ақымақ...
(Субей) Мен Тенсенмен шайқасқанда, менің шабуылдарымның көпшілігі тиімсіз болды...
Мен оны кимегендіктен бе? 《Мүмкін емес...》
Көбірек тетіктер бар сияқты, бірақ... тек тәжірибе қажет.
Бұл Тао…. 《Мүмкін емес...》
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
О...
Өйткені, ол сені өлтіруі мүмкін.
Мен оны тамаша көремін. Сенің Дао өлейін деп жатыр.
Эй! Гуха!
Уф... уф... Оян, құбыжық.
Темеге сұрағым келетін нәрселер өте көп.
Ең алдымен, бұл Тенсендердің орналасқан жері.
《Кирима: Шрамы жайылып бара жатқан сияқты...》
Иә?what up?
Ха...
Ей, көңілсіз болма.
Кешіріңіз. Монстрларды байланыстыруға көмектесіңіз.
《Мен қате көрдім бе? Ең алдымен ағамның тірі болғанына қуаныштымын.
Бұл шынымен жақсы ма?
Ал мына таңба... жарылған сияқты, дәлірек айтсақ, өсімдікке ұқсайды...
Өсімдіктің жүзімі сияқты...》
А... аа....
(Ивао Тессай) Ха! Не болды, қыз! Менің қылышым керемет.
Күшті….
Осы арқылы сіз жақын арада Даоны меңгере аласыз.
Әй?
Дао... Күшті Әлсіз. Күшті күшті жоқ.
Хмм... Мен шынымен түсінбеймін.
Міне кеттік! Күшті күшті жоқ.
Міне! ? күшті күшті
Дао... Күшті Әлсіз. Мүмкін емес сұрақтар мен жауаптарды қараңыз.
Сондықтан қатыгез күш жұмыс істемейді ...
Кішкентай дене бітімімен мұны жасамаңыз. Қыз, ол ше?
Күшті Күшті Жоқ Жоқ.
(Цукечи) Гаранни Кенрю. Бұл мені күлдіретіні соншалықты сенімді! Апыр-ай!
Онуши не істеп жатыр?
Құбыжықтарды талдау.
Құбыжықтар жеке адамға байланысты әртүрлі ішкі құрылымдарға ие.
Бір-біріне ұқсас болғанымен, бұл балықтың ішкі құрылымына жақынырақ⇒
Бұл адамдарға жақынырақ.
Басқаша айтқанда... Өмірлік нүктелер әртүрлі.
Ал, биологиялық түсініксіз нәрселер туралы айтсақ...
Хмф!
(Цукечи) Оған да солай. Біріншіден, бұл қыз кім?
``Ол кезде... Мен жартасты ойып алу үшін тылсым күш қолданып, қашып кеттім...''
Бұл сияқты көрінді.
Қарапайым адамдар мұндай нәрселерді жасай алмайды.
Егер сіз қарапайым адам болсаңыз...》
Уф... Уф...
《Сен мені тағы да жылаттың... Менің ішімде әлі баламын.》
Корра Шинобу!
Қызым, мені жылатпа. Көздерің сондай жаман болса, танымал болмайсыңдар.
Егер сіз танымал болмасаңыз, жақсы. Мен үйленген адаммын. (Цукэчи/Ивао Тессай) Иә?
Мәселе бұл емес.
Менің ағам болса, әйелді жылатпа дер едім!
Мен бағынышты емеспін.
``Ол қауесеттерден гөрі адам. Ол бос...》
Күшті Күшті Күшті №.
Онушидің әйелі бар ма?
Бұл...
Мен үшін бүкіл елде...
Ах.
Tsk.
Ах...
Мен сені жасырын іздедім, Май-сама.
Мейлі...?
Мей-саманың қамалдан қуылғанына жүздеген жылдар өтті.
Ол Хорайдан жоғалып кетті, ал даосшылар жеңіліске ұшырады.
Лиен-саманың бұйрығына байланысты мен оны іздеуге де бара алмадым⇒
Осылай қайта қауышу бақыт еді...
Мен эмоцияға толы болдым.
Енді үйге бірге барайық.
Бізге сіздің көмегіңіз керек.
Сіз нені айтасыз? Бұл сызық.
Не болғанын білмеймін, бірақ ⇒
Бұл адам бастапқыда сізбен бірге болуы керек адам емес.
Сендер Тенсен-самамен бір деңгейдесіңдер, ризық-несібесін адам баласына арқа сүйейтін жандарсыңдар.
Тенсен... Мысалы... Сіз ұқсассыз ба?
《Бұл адам емес еді...》
Хорайға қайтып, бізге жол көрсетіңіз.
Сіздің көмегіңізсіз біз...
``Егер мен тағы да бір қиыншылыққа аралассам, болашақты көрмей қалуым мүмкін.
Бастапқы мақсат... Рөлге қатысу себебі.
Қазір не істеу керектігін ойлаңыз...
Иә? а….
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ... әр жағдайда.
Егер ол құтқарушы кеме болуы керек болса, ол орынсыз болар еді. Бұл біздің проблемамыз.
Жақсы... бұл дұрыс.
Мен мән-жайды білмеймін, сондықтан мен батыл болып жатқан шығармын.
Бұл ең алдымен қыран үлгісі емес, сондықтан бұл әбігер.
Мен ешқашан мұндай импульсивті әрекет етемін деп ойламадым...
Бірақ...
Қайта жыласаң маған бәрібір, сондықтан бұл жеткілікті деп ойлаймын.
Бұл үлкен мазасыздық, бірақ⇒
Біз мұнда сені қызыл ету үшін келдік.
Ах... Мен білмей тұрып.
Май-саманы үйіне алып кетеді.
Ол... бұл көбелектің қожайыны ма?
Мен сені өлтіремін.
《Сырт-келбетіне қарағанда, бұл жігіттер жәндіктерді аулайтындар.
Әлде бастық па? Соқыр жақындау қауіпті.
Нвааах!
Осы жігіттердің кесірінен сол қолымнан айырылдым...
Саған жомарттықпен бас иемін.
Олай болса, маған да рахмет айтыңыз.
Сол қолымды ауыстырдым... Оны емдеген мен едім.
Менің ойымша, «рей» «рей» деген сөз ғана...
Жоқ, мен байсалдымын.
Кез келген нәрсені жоғалту сізді өткір етеді.
Менің қылышым күшейді!
Уф...
Уф... не?
《Мысалы... Көрінбейтін шабуыл.
Мына жігіттер де пайдалана ма...》
Соқыр түрде ішке кірмеңіз. Олар көрінбеу әдістерін пайдаланады.
Мен көремін. Бұл Тао ма?
Ал...
Уф...жәндіктер аздап...
О...
Ағаңның әдетін бұзба! Ол менің шәкіртім емес.
Бұл жолға кедергі келтіретін ит. Мен сол көбелекті өлтірдім.
Сіз біздің қарсыластарымыз емессіз.
Бастапқыда оның Мей-самаға еш қатысы болмауы керек.
Неге мені қорғауға тырысасыз?
《Әрине. Бұрын болғанымда, мен оны тастап кетуім мүмкін еді.
Қонғаннан бері ол өзіне тән емес әрекет жасады.
Бірақ мен өзімді жаман сезінбеймін.
Егер сіз қарыздар болған адам қиындыққа тап болса, оған көмектесіңіз. Әрине, солай ма?
Жігіттер неге ол қызға сонша құмарсыңдар?
Менің қызым оны жек көретін сияқты.
Біз даосшылар даоны зерттеп, оны жүзеге асыратындармыз.
Мей-сама - бұл жаттығудың маңызды бөлігі.
K. Демек, сіз құбыжық болудың алдында жаттығасыз ба?
Дао барлық нәрселерге тән. Ақымақ және аянышты адамдар.
Қызыл түспей тұрып айтайын.
Даоны жақсарту үшін бес тәжірибе бар.
Доин, Тумаған, Шуйчи, Шутен және….
Ең маңызды камераішілік процедура.
Фучудзюцу – қарсыласты қажет ететін жаттығу.
Инь мен Ян циклі... Бұл өзара сүйіспеншіліктің арқасында.
Кого дегеніміз не? Ха….
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл жыныстық қатынас. (Ивао Тессай) Жоқ! ?
Ха! Мұны істеу - жаттығу! ? күлкілі.
Бұл керемет тәжірибе.
Барлық заттарда әрқашан не Инь, не Ян Ци болады.
Осы екі полюсті неғұрлым көп айналдырсаңыз, соғұрлым Дао көбейеді.
Нұсқаулық Ұрықтың тынысымен ақыл мен денені дайындаңыз, т.б. ⇒
Екеуінің Инь мен Янды біріктіріп, оларды айналдырады.
Бұл фассия техникасы.
Осылайша көтерілген Дао дүниенің заңдарын өзгертуге құдіреті бар дейді.
Мұны меңгерген – біздің қожайынымыз.
Яғни, Тенсен-сама.
Фучудзюцудан басқа, Тенсен-сама мұны өзі жасайды⇒
Инь мен Ян айналымына қабілетті трансцендент.
Инь мен Ян циклін қайталау арқылы Даоны арттырыңыз.
Ең жоғарғы Дао⇒ны жүзеге асыру
Ол мың жыл бойы тынбай жаттығады.
Инь және Ян жыныс ретінде көрсетіледі.
Тенсен-сама жағдайында ол жалғыз және екі шектен шыққан.
《Инь-ян полярлық циклі….
Әйел мен еркек орын ауыстырады, иә?
Бірақ қалыпты тіршілік иелерінің бір ғана полюсі бар.
Демек, Инь мен Ян циклі серіктесті қажет етеді.
Біз еркекпіз... күн сәулесі.
Мэй-сама – Инь… бұл да ерекше Ин Ци.
Мэй-саманың иньі мен біздің янды біріктіру және айналдыру ⇒
Бұл Фучудзюцуға арналған жаттығу.
Бұл дегеніміз...
Барлығына айтпа. Мен құсамын.
Лорд Мэй лорд Тенсен⇒мен бір шыққан
Инь Ци ғана болатын төменгі түр.
Сондықтан ол қамалдан қуылды.
Лорд Мэй лорд Лиенге екі жолды көрсетті.
Мен құлап өлемін бе?⇒
Ол Хорайда даосисттік жаттығу серіктесі ретінде қала ма?
Мей-саманың шрамы - Лиен-саманың сол мақсат үшін қойған белгісі.
Алайда, Мэй ханым Хорайдан жоғалып кетті.
Тренингке оралуыңызды өтінемін.
Мен жас ханымның неліктен қорқып кеткенін түсіндім.
Өте қорқынышты Теме және т.б.
Хмф... Мен оны адамдар сияқты түсіне алмаймын.
Эй, Ниндзя, бұл қырықаяқ та менмін...
Иә?
Мен қонғаннан бері өзімді емеспін...
Жоқ, мен жай ғана өзім туралы өзім білмейтін нәрселерді көрдім.
Мен сәл таң қалдым.
Мен мұндай нәрсеге шыдай алмайтын сияқтымын.
Белгілер туралы олар зат сияқты айтуды тоқтатыңыз.
Мен көремін. Оны қызылға айналдыру қиын сияқты.
Сендзюцу/Гикишикай.
Мұнда барлығы өлтіріледі.
Байқап көріңіз!
Гермит немесе құбыжық түрленуі.
《Тенсиан-сама да құбыжыққа айналды, бірақ бұл бірдей әдіс пе? 》
Мен бұл жолы жоғалтуға төзе алмаймын.
Нұраа!
Ой. Енді ол кесек болып тұрғандықтан, қашу оңайырақ.
Уф...
《Бас айналу...Мүмкін мен жәндік қабыршақтарын жұтқан шығармын...''
Қатты күресетін құбыжық.
Бауырым! Мені қолдаңыз! Мен істей алмаймын!
Қатты... күйіп қалады...
Сендзюцу Сузусаши.
《Күш Тенсен-самадай күшті емес, бірақ мен оны әлі көре алмаймын...》
Бұл көбелек қауіпті, Чибимару!
Ниндзя Хинохаши.
Тоқта.
Бұл көзқараста Май-самаға тиеді.
《Көрінбейтін күш... Дао.
Мен оны анық емес сезінемін, бірақ мен оны нақтырақ қабылдауым керек⇒
Соғыспаңыз.
Бұл біреудің үстінен сүрінетін уақыт емес.
Нақты оқиға Тенсен-сама. Тым болмаса сол қыздың айтқанын түсінсем...
Мен тым көп күш салып жатқан сияқтымын.
Даоны көру үшін күш пен әлсіздікті теңестіретін жүрек керек.
Неге екенін түсінемін.
Генпаку Сугита және басқалар «Қайтай Шиншоны» аударуды өздігінен үйренді⇒
Мен оның сөздерін шешу үшін дәл осындай әдісті қолдандым және демонстрация бердім.
Оған тікелей менің Даоыма қол тигізуге рұқсат етіңіз⇒
Мен оны өз Даомды сезінуге көмектесу үшін қолдандым.
``Мен бірдеңені сезіп тұрмын, бірақ солай. Мен оны көре алмаймын.
Даоны көру үшін жаттығудан өтіп, сананы белгілі бір күйге келтіру керек.
Әсіресе Гамайумару, жүрегіңді әлсіретуің керек...
Әлсіз... Бұл шайқаста. (Цукэчи) Әлі де.
Дао өмірлік күштің визуализациясы сияқты.
Оны күшсіз де, әлсіздік те сезілмейді.
«Бұл сіздің жүрегіңізді...әлсіретеді ме?» 》
Күшті – әлсіздіктің жемісі.
Әлсіздік – күштіліктің дәні.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Күшті де, әлсіз де маңызды.
(Цукечи) Жарайды, оны бір түнде меңгере алмайсың...
Жоқ, бұл жеткілікті. Мен көбін түсінемін. иә?
(Цукэчи) Жалпы айтқанда... Сәл күте тұрыңыз.
Үлкен. иә?
Гамайумару Тао Үлкен.
《Ол сезім...》
Сендзюцу Сузусаши!
Сіз жалтарып жатырсыз... Осындай түсініктеме арқылы түсіндіңіз бе?
Ол Ишигакуреден келген Шиноби болуы керек.
Адамгершілікке жатпайтын әдістерді қолданатын адамдар бар сияқты.
Тао⇒ атын білмесеңіз де
Егер олар ұқсас әдістерді үйренсе, бұл таңқаларлық емес еді.
Бұл Гаранның суретті қастарының шынайы табиғаты.
Бұл жаттығуға көп уақыт жұмсаудың, тіпті адам жүрегіңнен бас тартудың нәтижесі.
《Шабуылдың мақсаты мен бағытын Таоның қимылдарынан оқуға болады.
Мен артымдағы қатысуды анық көремін.
Бұл... Ишигакуре ауылында оған бұрғыланған жаттығулардың көлемі ...
Мен олардың ешқайсысына қол жеткізе алмаған сияқтымын.
Бұл жай ғана күшті қатысу емес.
​​Мен айналамдағының барлығын сезіне аламын, тіпті әлсіз қатысу болса да.
Әлсіз тұстарыңызды қабылдаңыз⇒
Алғаш рет басқа адамның әлсіздігін сезе аласыз...?
Күшті жүрек пен нәзік жүректің арасындағы алшақтық... немесе екеуі де болуы мүмкін.
Қақтығыс толқынының ортасында жүргендей...》
《Мен енді түсіндім.
Оның екіұштылығына қарамастан алға ұмтылған күші...》
(Дарио) Қ… Қандай қорқынышты маска. Маған бұл керек емес.
《Күшті және әлсіз.
Қолыңызға оралған әрбір жәндіктің өмірлік күші.
Мен олардың еркі мен бағытын түсінемін.
Айналамен соқтығысқан су тамшысы сияқты⇒
Оның қалай үлкен толқындар жасайтынын көру үшін.
Ах... Ой...
《Ниндзюцу... Жоқ.
Мұндай ерлікті адам жасайды... Көктегідей...
Ха…》
Онуши үшін енді жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Бұл Тенсен-сама сияқты ойын алаңы ма?
``Мен Даоны соншалықты қысқа уақытта сезіндім! ?
Бұл техниканың дәлдігі...》
Сөйлеу. Басқа достар бар ма? Тенсен-саманың орны қайда?
Әзірше осы... Жауап берейік.
Үш даосист, соның ішінде мен де адамдарды барладық ⇒
Тенсен-саманың бұйрығымен.
Бұл жолы қонған адамдарда бір нәрсе басқаша.
Оны жіберсем, азу тістері тамағыма жетуі мүмкін...
Бұл солай сияқты.
Күте тұрыңыз!
Басты кейіпкерді артта қалдырмаңыз және інілері ерекшеленсін!
(Ивао Тессай) Мен соңғы соққыны беремін! Ағайын емес.
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Нинпо Райреки Мушикоширае.
Аһ!
Күрсіну….
Бұл... Хурай...
Ха...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory